Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/client/socketio.po
Languages: zh_cn

source: Socket.io Client
zh_cn: Socket.io 客户端

source: We recommend using Feathers and the ``@feathersjs/socketio-client`` module on the client if possible. If however, you want to use a direct Socket.io connection without using Feathers on the client, see the `Direct connection <#direct-connection>`_ section.
zh_cn: 如果可能的话, 我们建议在客户端使用Feathers和 ``feathersshots/socketio-client`` 模块.但是, 如果您想在客户端上使用直接Socket.io连接而不使用Feathers, 请参阅 `直接连接 <#irect-connection>`_ 部分.

source: The ``@feathersjs/socketio-client`` module allows to connect to services exposed through the :doc:`socketio` via a Socket.io socket.
zh_cn: ``feathersress/socketio-client`` 模块允许通过Socket.io套接字连接到通过 :doc:`socketio` 公开的服务.

source: Socket.io is also used to *call* service methods. Using sockets for both calling methods and receiving real-time events is generally faster than using :doc:`../express`. There is therefore no need to use both REST and Socket.io in the same client application.
zh_cn: Socket.io也用于 *call* 服务方法.使用套接字调用方法和接收实时事件通常比使用 :doc:`../express` 更快.因此, 无需在同一客户端应用程序中同时使用REST和Socket.io.

source: Initialize the Socket.io client using a given socket and the default options.
zh_cn: 使用给定套接字和默认选项初始化Socket.io客户端.

source: Initialize the Socket.io client with the specified socket and options.
zh_cn: 使用指定的套接字和选项初始化Socket.io客户端.

source: Options can be:
zh_cn: 选项可以:

source: ``timeout`` (default: 5000ms) - The time after which a method call fails and times out. This usually happens when calling a service or service method that does not exist.
zh_cn: ``timeout`` (默认: 5000ms) - 方法调用失败并超时的时间.这通常在调用不存在的服务或服务方法时发生.

source: To set a service specific timeout you can use:
zh_cn: 要设置服务特定超时, 您可以使用:

source: Direct connection
zh_cn: 直接连接

source: Feathers sets up a normal Socket.io server that you can connect to with any Socket.io compatible client, usually the `Socket.io client <http://socket.io/docs/client-api/>`_ either by loading the ``socket.io-client`` module or ``/socket.io/socket.io.js`` from the server. Unlike HTTP calls, websockets do not have an inherent cross-origin restriction in the browser so it is possible to connect to any Feathers server.
zh_cn: Feathers 设置一个普通的 Socket.io 服务器, 你可以连接到任何兼容Socket.io的客户端, 通常是 `Socket.io客户端 <http://socket.io/docs/client-api/>`_ 来自服务器的 ``socket.io-client`` 模块或 ``/socket.io/socket.io.js``.与HTTP调用不同, websockets在浏览器中没有固有的跨源限制, 因此可以连接到任何Feathers服务器.

source: The socket connection URL has to point to the server root which is where Feathers will set up Socket.io.
zh_cn: 套接字连接URL必须指向服务器根, 这是Feathers将设置Socket.io的地方.

source: Service methods can be called by emitting a ``<methodname>`` event followed by the service path and method parameters. The service path is the name the service has been registered with (in ``app.use``), without leading or trailing slashes. An optional callback following the ``function(error, data)`` Node convention will be called with the result of the method call or any errors that might have occurred.
zh_cn: 可以通过发出 ``<methodname>`` 事件, 然后是服务路径和方法参数来调用服务方法.服务路径是服务已注册的名称(在 ``app.use`` 中), 没有前导或尾部斜杠.将使用方法调用的结果或可能发生的任何错误调用 ``function(error, data)`` Node约定之后的可选回调.

source: ``params`` will be set as ``params.query`` in the service method call. Other service parameters can be set through a :doc:`../socketio`.
zh_cn: ``params`` 将在服务方法调用中设置为 ``params.query``.其他服务参数可以通过 :doc:`../socketio` 设置.

source: If the service path or method does not exist, an appropriate Feathers error will be returned.
zh_cn: 如果服务路径或方法不存在, 将返回相应的Feathers错误.

source: Sockets can be authenticated by sending the ``authenticate`` event with the ``strategy`` and the payload. For specific examples, see the “Direct Connection” section in the :doc:`../authentication/jwt` authentication chapters.
zh_cn: 可以通过发送带有 ``strategy`` 和有效负载的 ``authenticate`` 事件来验证套接字.有关具体示例, 请参阅 :doc:`../authentication/jwt` 身份验证章节中的 “直接连接” 部分.

source: Retrieves a list of all matching resources from the service
zh_cn: 从服务中检索所有匹配资源的列表

source: Will call ``app.service('messages').find({ query: { status: 'read', user: 10 } })`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').find({ query: { status: 'read', user: 10 } })``.

source: Retrieve a single resource from the service.
zh_cn: 从服务中检索单个资源.

source: Will call ``app.service('messages').get(1, {})`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').get(1, {})``.

source: Will call ``app.service('messages').get(1, { query: { fetch: 'all' } })`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').get(1, { query: { fetch: 'all' } })``.

source: Create a new resource with ``data`` which may also be an array.
zh_cn: 使用 ``data`` 创建一个新资源, 它也可以是一个数组.

source: Will call ``app.service('messages').create({ text: 'I really have to iron' }, {})`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').create({ text: 'I really have to iron' }, {})``.

source: Will call ``app.service('messages').create`` with the array.
zh_cn: 将使用数组调用 ``app.service('messages').create``.

source: Completely replace a single or multiple resources.
zh_cn: 完全替换单个或多个资源.

source: Will call ``app.service('messages').update(2, { text: 'I really have to do laundry' }, {})`` on the server. The ``id`` can also be ``null`` to update multiple resources:
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').update(2, { text: 'I really have to do laundry' }, {})``. ``id`` 也可以是 ``null`` 来更新多个资源:

source: Will call ``app.service('messages').update(null, { complete: true }, { query: { complete: 'false' } })`` on the server.
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').update(null, { complete: true }, { query: { complete: 'false' } })``.

source: ``update`` is normally expected to replace an entire resource, which is why the database adapters only support ``patch`` for multiple records.
zh_cn: 通常希望 ``update`` 替换整个资源, 这就是为什么数据库适配器只支持多个记录的 ``patch``.

source: Merge the existing data of a single or multiple resources with the new ``data``.
zh_cn: 使用新的 ``data`` 合并单个或多个资源的现有数据.

source: Will call ``app.service('messages').patch(2, { read: true }, {})`` on the server. The ``id`` can also be ``null`` to update multiple resources:
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').patch(2, {read:true}, {})``. ``id`` 也可以是 ``null`` 来更新多个资源:

source: Will call ``app.service('messages').patch(null, { complete: true }, { query: { complete: false } })`` on the server, to change the status for all read app.service(‘messages’).
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').patch(null, { complete: true }, { query: { complete: false } })`` 来更改所有read app.service(‘messages’).

source: This is supported out of the box by the Feathers :doc:`../readme`
zh_cn: 这是由Feathers开箱即用的 :doc:`../readme`

source: Remove a single or multiple resources:
zh_cn: 删除一个或多个资源:

source: Will call ``app.service('messages').remove(2, { query: { cascade: true } })`` on the server. The ``id`` can also be ``null`` to remove multiple resources:
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').remove(2, { query: { cascade: true } })``. ``id`` 也可以是 ``null`` 来删除多个资源:

source: Will call ``app.service('messages').remove(null, { query: { read: 'true' } })`` on the server to delete all read app.service(‘messages’).
zh_cn: 将在服务器上调用 ``app.service('messages').remove(null, { query: { read: 'true' } })`` 删除所有read app.service(‘messages’).

source: Listening to events
zh_cn: 监听事件

source: Listening to service events allows real-time behaviour in an application. :doc:`events` are sent to the socket in the form of ``servicepath eventname``.
zh_cn: 通过侦听服务事件, 可以在应用程序中实现实时行为. :doc:`events` 以 ``servicepath eventname`` 的形式发送到套接字.

source: The ``created`` event will be published with the callback data, when a service ``create`` returns successfully.
zh_cn: 当服务 ``create`` 成功返回时, ``created`` 事件将与回调数据一起发布.

source: The ``updated`` and ``patched`` events will be published with the callback data, when a service ``update`` or ``patch`` method calls back successfully.
zh_cn: 当服务 ``update`` 或 ``patch`` 方法成功回调时, ``updated`` 和 ``patched`` 事件将与回调数据一起发布.

source: The ``removed`` event will be published with the callback data, when a service ``remove`` calls back successfully.
zh_cn: 当服务 ``remove`` 成功回调时, ``removed`` 事件将与回调数据一起发布.
